This action you learn the fundamentals of unit testing.
Esta ao voc aprende os fundamentos do teste unitrio.
You learn about the characteristics of good unit tests that they should be small have a single responsibility
Voc aprende sobre as caractersticas dos bons testes unitrios que eles devem ser pequenos, tm uma nica
and no logic.
responsabilidade e nenhuma lgica.
They should not be too generic or too specific and they should be isolated meaning each test should
Eles no devem ser muito genricos ou especficos demais e devem estar isolados, o que significa que cada teste deve
run using a clean fresh state as if it's the only test in the world.
ser executado usando um estado limpo e fresco como se fosse o nico teste no mundo.
You learn about water tests and what not to test for specifically you learn that you should test the
Voc aprende sobre testes de gua e o que no testar especificamente aprende que deve testar
outcome of a function irrespective of how it's implemented and that you should not test language features
o resultado de uma funo independentemente de como ela  implementada e de que voc no deve testar recursos de linguagem
or third party code.
ou cdigo de terceiros.
We also learn a couple of basic techniques for writing clean and maintainable tests.
Tambm aprendemos algumas tcnicas bsicas para escrever testes limpos e de fcil manuteno.
We learn how to use the set up method to do all the initialization before or test methods and how to
Aprendemos como usar o mtodo de configurao para fazer toda a inicializao antes ou mtodos de
write parameterize tests.
teste e como escrever testes de parametrizao.
And finally you learned about two ways to write reliable and trustworthy tests you either use test driven
E, finalmente, voc aprendeu sobre duas maneiras de escrever testes confiveis e confiveis que voc usa o desenvolvimento orientado a
development which is beyond the scope of this course or make a small change your production code that
testes, que est alm do escopo deste curso ou faz uma pequena alterao no cdigo de produo
should make the test fail.
que deve fazer o teste falhar.
If the test still passes that means test is not a trustworthy test that you can rely upon in the next
Se o teste continuar, isso significa que o teste no  um teste confivel no qual voc pode confiar na prxima
section.
seo.
We've been looking at the core unit testing techniques you you'll learn how to test methods that return
Estivemos examinando as principais tcnicas de teste de unidade que voc aprender a testar mtodos que
a string or a collection or throw an exception raised an event and other scenarios.
retornam uma string ou uma coleo ou lanam uma exceo gerada em um evento e outros cenrios.
So we see in the next section.
Ento, vemos na prxima seo.